***SOKOBAN AI SOLVER***


**ΚΑΝΟΝΕΣ ΠΑΙΧΝΙΔΙΟΥ**

Στην αρχή του προγράμματος θα ζητηθεί από τον χρήστη να επιλέξει το επίπεδο δυσκολίας πίστας SOKOBAN που επιθυμεί.
Αν υπάρχει λύση τότε θα τυπωθεί κάθε κίνηση που έκανε ο παίχτης μέχρι να φτάσει στην τελική κατάσταση. 
Ταυτόχρονα τυπώνεται το κόστος f και h την συγκεκριμένη στιγμή.
Αν δεν υπάρχει λύση θα τυπωθεί ανάλογο μήνυμα.
Στόχος του παιχνιδιού(τελική κατάσταση) είναι ο παίχτης να βάλει κάθε κουτί σε έναν στόχο.
ΔΕΝ επιτρέπεται να τοποθετηθούν 2 ή παραπάνω κουτιά σε έναν στόχο. Η αντιστοιχία πρέπει να γίνει 1-1.



**ΑΝΤΙΣΤΟΙΧΙΕΣ ΣΥΜΒΟΛΩΝ**

 -> 1 = "Παίχτης"\
 -> 0 = "Κουτί"\
 -> # = "Τοίχος"\
 -> $ = "Στόχος"\
 -> * = "Κουτί πάνω σε στόχο"\
 -> + = "Παίχτης πάνω σε στόχο"



**ΔΟΜΗ ΚΩΔΙΚΑ**

-> Κλάση Main()

-> Υλοποίηση αλγορίθμου Α*(AstarAlgorithm())

-> Βασικές μέθοδοι(isValidMove(...), updateGrid(...), isDeadlock(...))

-> Βοηθητικές μέθοδοι(isCorridorDeadlock(...), isItCorner(...), checkFourDirections(...), noMoneyOrBox(...), findPlayer(...), copyGrid(...), printSolutionPath(...), makeRectangularWithBorder(...), isGoal(...))

-> Υλοποίηση ευρετικής συνάρτησης(heuristic(...), isValid(...), IDSPlayertobox(...), DLS(...))

-> Κλάση Node
(Constructor, equals(...), hashCode(), print())



**ΔΟΜΗ ΑΡΧΕΙΩΝ**

Στο file : Main.java, είναι όλος ο κώδικας εκτός από την κλάση: Node, η οποία αναπαριστά κάθε κατάσταση του παιχνιδιού και βρίσκεται στο file: Node.java

**Compile**

Το πρότζεκτ μπορεί να μεταγλωτιστεί και να τρέξει μέσω περιβάλλοντος ανάπτυξης (INTELLIJ IDEA, ECLIPSE, VS CODE κ.λπ). ή μέσω cmd με τις εντολές javac *.java, και με την εντολή java Main ώστε να ξεκινήσει το πρόγραμμα. Βασική προϋπόθεση αποτελεί η εγκατάσταση Java JDK 21 ή μεταγενέστερης έκδοσης στο σύστημα.